# Магазин на Vue3

### Для запуска проекта:
*  `git clone https://github.com/Gepackstuck/market-app-VUE3.git` - Скопировать репозиторий
* `npm install` - Установить пакеты
* `npm run serve` - Запустить проект

- [x] **Node** версии **16.13.2**
- [x] Проект собран с помощью **Vue CLI**
- [x] Каждый компонент явдяется **SFC**

# **Уровень 1**

- [x] Использование системы контроля версий.

- [x] Настройка сборки проекта.

- [x] Использование **Vue** фреймворка.

Использование **CSS** препроцессора.

- [x] Верстка задания согласно макету.

**Плюсом будет**

- [x] Стилизация состояний взаимодействий (hover, active, focused) с элементами на свое усмотрение.

Верстка адаптивной версии под мобильные устройства.

---

# **Уровень 2**

- [x] Добавить валидацию для формы добавления товара.

    - Название - обязательное поле.
    - Ссылка на изображение товара - обязательное поле.
    - Цена - обязательное полек.

- [x] Кнопка добавления товара неактивна пока форма пуста или невалидна.

- [x] Добавление маски разделения тысячных пробелом для поля цены.

- [x] Разработка функционала добавления товара в общий список из формы.

**Плюсом будет**

- [x] Верстка состояния удачного добавления товара в форме на свое усмотрение.

- [x] Анимация перехода состояний.

- [x] Анимация добавления товара в список.

---

# **Уровень 3**

- [x] Добавление функционала удаления товара из списка.

- [x] Разработка функционала сохранения списка товаров при перезагрузке страницы.

- [x] Разработка функционала сортировки списка товаров по следующим параметрам:

    - По цене min (от меньшего к большему).
    - По цене max (от большего к меньшему).
    - По наименованию.

**Плюсом будет**

- [x] Анимация удаления товара.

- [x] Анимация сортировки товара.

- [x] Добавление прелодера на странице для плавной инициализации списка